Cenário 3: Clube social
1. O clube oferece uma infraestrutura aos associados cadastrados pelo Nome, Endereço, Telefone, E-mail, sendo que cada associado pode ter apenas um  plano mensal, porém pode mudar de plano a qualquer momento. 
Os planos de associação contêm valores diferentes + os atributos: se permite voto em assembléia, se permite voto em eleição, se permite dependentes 
2. Cada sócio dos planos que permitem dependentes, pode ter vários dependentes relacionados a ele, com nome, data_nascimento e parentesco. Parentesco é um cadastro com código e nome do parentesco
3. Cada sócio para uma mensalidade, sendo que cada pagamento é registrado como um movimento identificando data, valor, mês e ano, plano de associado
4. Sócio ou dependente pode gerar registros de ocorrências quando se envolve em: brigas, depredação, inadimplência, etc. 
Os tipos de ocorrência possuem um cadastro com identificação da quantidade de dias de punição

associado
cod
nome
Endereco
Telefone
email
plano_cod

plano
cod
dependentes
nome
valor

dependente
nome
data_nascimento
cod_associado
parentesco

mensalidade
data
valor
ano
cod_plano

ocorrencia
motivo
diasPunicao